# BattleShip
Изработиле: Филип Голабоски, Љупчо Томев

1. Опис на играта
----------------------
  BattleShip e игра на погодување за двајца играчи. Играчите се во улога на капетани на морнарица и нивна цел е да ги потонат сите бродови на противникот. На почетокот од играта играчите ги поставуваат своите бродови на нивните позиции. Играта почнува и играчите погодуваат по случаен избор. Ако играчот погоди некој брод од противникот играчот забележува погоден брод на таа позиција и ги бара другите делов од бродот во четири насоки. Ако играчот погоди брод во тој момент противникот кажува дека неговиот брод е потонат.Играта продолжува се додека сите бродови на еден од играчите не се погодени.  
> **Историја на играта**  
>Играта е добро позната како игра со молив и хартија од Прва светска војна. Се мисли дека потекнува од француската игра _L'Ataque_ иако >исто така е слчна со играта _Baslinda_ и игра која наводно ја играле војници на руската армија во Прва светстка војна. Првата >комерцијална верзија на играта е _Salvo_ публицирана во 1931 година во Америка. Подоцна се појавуваат и други верзии на играта како >_Combat: The Battleship Game_ , _Broadsides: A Game of Naval Strategy_ и _Warfare Naval Combat_. Се појавуваат и безброј компјутерски >игри како и научно фантастичниот филм _Battleship_ од 2012 година.

2. Опис на апликацијата
----------------------
Апликацијата е развиена да е битка помеѓу еден физички противник и копмјутерот. Играта е поделена во двa дела. Во првиот дел играчите ги поставуваат своите бродови а со притискање на копче се почнува играта. Секој од играчите има 5 бродови кои треба да ги постави пред да почне играта.Одкако играчот ке ги постави своите бродови играта мозхе да почне. Играчот погодува, ако промаши на ред е компјутерот. Алгоритмот за погодување на почеток погодува по случаен избор. Ако погоди брод ги зема своите соседи како потенцијални мети за погодување и погодува се додека не погоди брод или нема повеќе потези за погодување. Ако промаши на ред е играчот.
##2.1 Почеток на апликација
Во почетниот прозорец на апликацијата 
